1- A tabela de ibov contém datas e os pontos de fechamento da bolsa naquele dia.
    A quantidade de pontos é definida por uma média ponderada das principais ações e setores, mas para 
    esse estudo, o importante é entender que a variação dos pontos indicam crescimento ou queda das 
    principais ações da B3 de forma diretamente  proporcional.
    É apenas uma unidade para acompanhar a evolução do índice ao longo do tempo, como um “termômetro” do mercado.
    Usarei nesse estudo para comparar com os ganhos da minha estratégia. Por exemplo, se em um determinado
    período o Ibovespa subiu 12% e minha carteira subiu 8%, quer dizer que a estratégia não foi tão eficaz
    quanto o próprio indice. O contrário também vale e ele será uma das métricas de sucesso.
    O Ibov não pode ser usado como controle de risco na estratégia de Pairs Trading pensando em quebra de relação
    histórica, já que Pairs Trading evita se prender à direção do mercado, mas serve como controle de risco geral da carteira por indicar
    uma queda geral dos valores.
    Além, claro de indicar tendências no mercado.
    Para verificar quais ativos tem mais correlação com o índice Ibovespa, é necessário analisar durante um
    período determinado como caminham as ações e o índice (qualquer coisa veja com o chat).
    Como usarei o Pairs Trading, não precisarei verificar a correlação dos ativos escolhidos com o ibov.
    Em resumo, ibov aqui vai servir para comparar com os ganhos da minha estratégia, já que para o Pairs Trading,
    não importa a direção do mercado todo, mas sim os spreads entre dois ativos.

2- A tabela de preços B3 contém as datas e os valores uma unidade de ação de cada uma das empresas listadas na bolsa brasileira.
    Esse valor deve ser arredondado para a segunda casa decimal (ex: valor 2,8393 custava R$ 2,84 naquele fechamento.)
    Algumas colunas estão vazias durante determinados períodos, o que significa que, nesse período, aquela ação
    não estava listada na bolsa.

3- Uma série estacionária é toda série cujas propriedades estatísticas como média, variância ou covariância não variam com o tempo
    Para que dois tickers sejam uma boa escolha como pares no Pairs Trading, devo garantir que eles estejam cointegrados, ou seja, a combinação linear
    deles é uma série   estacionária.